Verbos HTTP

GET -> Obtener la información del servidor.
POST -> Enviar información al servidor.
PUT -> Enviar información al servidor pero para actualizar (objeto completo).
        {
         "nombre": "azael",
         "apellidos": "garcia",
         "edad": 26
        }
PATCH -> Enviar información al servidor pero para actualizar (solo un atributo).
        Normalmente se usa en booleanos para cambiarlos
        {
         "nombre": "azael"
        }
DELETE -> Elimina información.

Son peticiones que hacemos al servidor.